大家勤力食開啦
係囖，啲仔女點樣？
佢哋話呢度啲班戟好難食啊，唔該你啊
而家開始喇
好開心同大家講我哋
喺強磁通量公司嘅股份
升咗百分之7點75咁多啊
噉樣即係代表我哋投資嘅錢都升咗
有差唔多一倍啊，竟然有隻石像鬼
真係好神奇啊
我建議我哋不如將賺到嘅錢
投資落高風險股票度吖
噢…
奧克拉軟件股？
佢喺奧克拉河馬州發展得最快
嗯，cushion？
個個都鍾意坐落cushion度㗎
而家啲細路真係太過肥喇
可唔可以利用呢樣嘢揾錢啊？
呢個週末有個品牌加盟展
佢話不如買間公司經營啦聽落都幾好啊
其實我唔太鍾意呢種高風險投資
因為聽落好似風險好大
噢，瑪吉，你份人真係好掃興啊
如果當初聽你話
就冇贊助到個摔角選手喇
但係佢都仲可以分到我哋賺返嚟嘅錢
冇錯喇
我諗係因為我唔識同唔係
太習慣投資呢個概念
型啦，你根本上就跟唔上現代人嘅腳步
瑪吉
你都真係有少少乞人憎
贊成將瑪吉踢出投資協會嘅請舉手
我…
噉好啦，海倫，唔想要我噉我走囖
啲班K會寄去你屋企
跟住佢哋畀返我之前投資嘅嗰
500蚊我就踢咗我出會喇
喂…等陣，講返先
啲班K究竟會幾時寄到嚟啊？
可能而家噉係最好𠸏
其實點解你要賺咁多錢唧？
只要我仲可以返工賺錢
我哋屋企就冇嘢要擔心
打畀公司話我聽日返唔到工，媽咪
而家唔係保守嘅時候
你應該放手一搏啊
要用佢哋嘅方法畀啲顏色佢哋睇啊
或者我都應該去個加盟展睇下
你好啊，人類
我係一個嚟自機會星球嘅投資機械人嚟啊
我有卓越又優秀嘅大腦
強烈建議你哋快啲入嚟呢個加盟展
我哋想入啊，但係你阻住咗
危險…
唔好唔記得拎份小冊子先啊
等我嚟處理喇
求救…
安全帶把係30
呢個就係買經營權嘅奇妙之處
你可以得到晒設備同知識
仲有一個人人都識同信嘅品牌
直頭係直接坐火箭上月球
麻煩你哋上到去之後
快印大桶月球嘅錢返嚟畀我，羅伊斯
馬庫爾，唔使諗啊，馬庫爾
月球啲錢我㗎
我唔想引起大家騷動，但係科學家都話
美國有四成嘅相框
一直都掛歪咗，吓？
係啊，真嘅，我聽到在座嘅你哋問緊
邊個可以將呢啲相框扶返正呢？
朋友？
住隔籬嘅鄰居？
定華盛頓嘅肥貓呢？
算啦
喂，知唔知或者唔會有人發覺可能啲問題
自己會解決好晒呢？
噉你呢個人都幾天真㗎喎，好吖
冇問題，但係你…
已經準備好掌控自己喺呢
個刺激掛相框世界度嘅人生
冇錯，只要你買咗個經營權
你就可以得到一對矯正手套
一罐牆壁專用嘅潤滑劑
仲有一本應運時常見問題嘅解答書
入便包括，你係邊個，同你喺度做緊乜
我唔想搞自己嘅生意啊
都唔知我點解會嚟咗呢一度啊
好嘛，海倫？
瑪吉
卡普？
艾格尼斯呀，你知我叫咩名㗎？
代表羊，代表耶穌，唔好意思啊
艾格尼斯
瑪吉
你知唔知啊？
的士高唱片嘅總銷售
喺1976年已經升咗百分之400
即係四倍咁多
如果呢個趨勢繼續落去…
你啲魚死晒，我知吖
但係我拎唔到出嚟啊
皮塔餅？
我都唔係好了解中東食物
嗰邊啲地區唔係都好奇怪咩？
我唔係地理學家，不如噉吖
我哋就叫佢做口袋餅，好冇啊？
咩係塔希尼？
一種醬，噉，法拉夫？
脆身嘅餅
所以係賣外國食品？
係特色食品
試下，呢個叫富蘭克林
好好食喎，入面有咩啊？
塔布拉同雷茲米烤肉，誒…
佢就係主廚克里絲
我可以係噉食，講真㗎，我唔係講笑
真係好好食畀啲嘢我試下啦，好食嘛？
真係好好食，睇下佢哋
佢哋成班人竟然去咗全場唯一一個
我應該可能或者會有興趣投資嘅經營權啊
我根本就唔適合做生意
咦，你好似我喎，係以前嘅我
即係講緊後生嗰陣嘅我
我以前同你一樣㗎
呢位小姐同呢班人一樣
喺呢啲華麗嘅招數
同虛無嘅保證當中迷失咗
上帝就送咗個救生圈畀我
係一個好好味同啡色嘅黃金救生圈
嚟，蝴蝶脆餅
都唔差喎，係啊，佢唔單止唔差
仲係個交叉，唔差嘅交叉，明唔明啊？
我明喇
交叉
大家一齊過嚟歡迎我哋
皮塔餅男隊最新加盟嘅成員
莫莎、海倫、艾格尼斯
、盧安、艾娜、巴特
叫我第一名
你哋叫我第一名啦，等陣，你做乜嘢啊？
等陣啊…
你嘅經營權要幾錢？
要500蚊，我哋成交
恭喜晒你
同歡迎你嚟到流動銷售胡蝶脆餅嘅世界
可以幾時開始？
我負責邊一區啊？
誒，邊一區啊？我…
我話你知啊
邊一度有唔知畀咩小朋友食嘅年輕媽媽
你就去嗰度
邊個地方嘅墨西哥粟米片係唔夠普及嘅話
邊度有巴伐利亞人係食唔飽嘅
你就會喺嗰一度，唔好鬧咗肥嘅人
佢哋永遠食唔停
咦，蝴蝶脆餅？
你好啊
我係法蘭高文如果你睇緊呢條片
代表你已經患上蝴蝶脆餅病
唔係講緊幾年前搞到我腸胃唔舒服嗰種啊
所以而家就開始經營你嘅加盟店啦
首先
可以改裝屋企地下室或者車房做你嘅辦公室
而一度車房嘅自動門可以令你覺得
自己身處喺奇幻嘅未來世界入面工作
之後去社區度周圍撒傳單落街
一場假嘅遊行可以避免你畀人告亂拋垃圾
歡迎返嚟啊，太空少女
而家你準備好整蝴蝶脆餅喇
打開裝住材料嘅袋
檢查…
有冇蜈蚣啊？
出面點解好似咁熱鬧噉𠸏？
唔通係電影明星成日講嘅蝴蝶脆餅
開篷車嚟咗呢度？
呢度？
嚟咗我哋間廠？
冇錯啊，蘭妮
等我哋一齊去跪拜喺我哋
美味嘅蝴蝶脆餅之下啦
好嘢…一齊去啦…
去啦…
嘩，媽咪，睇下，有好多客人啊
所有人戴好個法網
歡迎嚟到蝴蝶脆餅開篷車
請問想要啲咩呢？
睇下先
我要一個…
快啲啦，我想買蝴蝶脆餅
要一件吖，多謝
睇下先嗄…
我想要一個嘅…
快啲啦…
時間唔等人㗎
睇下嗰部麪包車
佢睇落好似唔使我哋幫襯噉
過去睇下喇
唔好意思啊
我嚟呢度先㗎，小姐，我哋做生意㗎
我諗美斯同金貝百貨
都係噉學識和平共處
金貝百貨執咗喇，馬格，好耐之前
你都會係噉啊，好啦
鎮入面一定仲有幾十個好地方
你哋唔使擔心我㗎
喂，你哋停啊
我有嘢要同你哋講畀
300件蝴蝶脆餅我吖
你睇吖
只有畀啲堅持同耐性實有回報㗎
一共係300蚊，多謝晒，我諗唔係喎
我呢度有300張券啊
我之前應該寫明一人限用一張
但係你冇寫到，所以拎嚟喇
喂，細路，今晚我哋有蝴蝶脆餅食啊
嚟啦
戴芬妮、海瑟、歐迪、迪倫、特摩、喬登、泰勒、布尼、韋斯利、盧米、考特、海西迪、蘇兒、凱兒、瑪斯、康德、肯朵、海林、諾亞、莎莎、摩根、奇拉、伊恩、羅倫、高拔、費爾
你要堅持啊，寶貝
講得啱啊，貓仔
竟然係1968年出版嘅？
無論點堅持，隻貓都一早死咗啦
真係令人好沮喪啊
蝴蝶趣餅好好味啊，媽咪
但係你要諗多啲
首先揾一個公眾活動
然後喺嗰度擺檔
呢件你嘅係免費嘅蝴蝶脆餅
人人都有份，一笪，你一定會上癮
多謝，Gracias，真係多謝啊
馬哥
各位先生女士
我哋今日嘅得獎者已經誕生
1997年第100星際房車嘅得主就係
坐喺位於號碼…
0001C
蒙哥馬利芬士
好嘢
場觀眾睇嚟都好不滿噉喎
掟晒啲蝴蝶脆餅出嚟
哎吔，唔好噉做啊
我係想派畀佢哋試食㗎
名人堂嘅球員懷斯福特上場
想請求觀眾唔好再嬲同冷靜啲，嘩，嗨
觀眾掟落嚟嘅
蝴蝶脆餅竟然多到搏暈咗佢啊
嘩，噉真係棒球界最黑暗嘅日子
媽咪，正面啲啦
呢個宣傳用錢都買唔到㗎
有成幾千人都睇到你嘅
蝴蝶脆餅打傷咗懷斯福特喇
可以改名做壞師餅喎
我係唔應該有夢想
一直都錯啊
如果你係唔特別，又點解要呃自己吖？
媽咪，唔係㗎，細路，你哋聽媽咪講啊
目標…
降低啲
降到冇人會在意你成唔成功咁低
晚餐係焗爐頭，如果要牛油
我塊面都有啊
瑪吉需要人幫手
個天都知我實冇可能幫到佢㗎
但係我知道邊個可以…
噉睇嚟呢個蝴蝶脆餅撈都撈得幾唔錯喎
我嚟呢度係想見高文先生，好啊
係呢邊
噢，我應該揾佢嘅遺產執行人先啱喎
佢咪喺嗰度囖，佢哋嗰陣喺同一架車㗎
你係我最後嘅希望
我從來都冇嚟揾過你
但係我老婆需要幫忙啊
你嘅幫助可以為世界帶嚟改變
好𡅅
大佬
都話喺教堂度登廣告好有用㗎啦
好嘛？
你好
蝴蝶脆餅開篷車唔會…
2300件餅？
等陣，我要寫低先啊紐約州巴特維亞嘅
肉類包裝工會
我而家即刻寄
好嘛？
老公，起身，起身啊，要重新開鋪啊
我一早就有預感所有嘢都會變好啊
老婆
喂，你哋做乜啊？
呢度係蝴蝶脆餅城啊，𡃁仔
你肯定啲小朋友
食蝴蝶脆餅就有足夠嘅營養？
冇錯，我好肯定啊
肯定到冇得再肯定
嘩，你隻手做咩事整親啊？
郵聽意外，我諗應該就係個郵局意外喇
我要走先喇
我唔明點解可以唔運啲皮塔餅材料落嚟㗎
小姐，個船扣留緊，冇錯啊
我哋喺船度發現咗幾隻藤壺
仲有甲板嘅表面濕咗啊
噉好過分啫
同埋佢哋喺我貨車下面做緊咩啊？
小姐，其實如果我係你嘅話
就向上跳起身，好似我噉
我唔會走，唔該，莫爾
荷馬，你知呢啲紙唔啱用㗎啦
等陣先啊，係真錢嚟㗎喎，冇錯
我老婆而家賺大錢啊
你好啊，荷馬
喂，肥東尼
你仲有做黑社會？
有啊…多謝你嘅關心啊
嗱，河馬，你應該一定記得
你之前咪有求於我哋𠸏？
點講好呢？
黑社會做嘅呢？
噢，係吖
所以而家就係時間到你還返個人情
你意思係話黑社會幫我
只係為咗之後要有回報呀？
喂，肥東尼
我唯有祝你生活愉快啦，先生
好啦
我會走
喂
咪住先，唔係喎
好喇，我到喇
送貨嘅位置係死魷鼠路11905號
我冇見到有大蝦𠸏？
喂，快啲發生咩事啊？
使唔使撳啲咩掣先掹到條車匙出嚟㗎？
你轉嗰陣時要向入面推
冇錯，安娜，你係邊個啊？
我哋係你生意嘅合夥人
所以我哋係有權瓜分你賺返嚟嘅利潤㗎
差唔多大約係…
百分之百啊
你究竟講緊咩啊？
我就建議你去同你老公傾下先
你有廿四個鐘頭畀返啲錢我哋
為咗話你知我哋好認真
你得返12個鐘
聽朝六點再見
河馬，你係咪叫做黑社會？
去毆打同事同謀殺晒我
所有嘅競爭對手啊？
全部嘢…
係…
我真係好嬲啊
你點可以對你愛嘅人做呢種事㗎？
我點解唔可以啊？
見到你為盤生意撲心撲命
但係做咩都得唔到啊
睇住你夾硬將啲零食塞入去
嗰啲食飽咗嘅美國人個肚度啊
所以我做咗我做到嘅嘢
做咗個愛你嘅老公會做嘅嘢
我揾咗嗰班暴力嘅怪獸
噢，阿媽
我知你唔想我失敗，好想保護我
但係呢盤係我嘅生意
嗰班黑社會係一蚊都唔會拎到㗎
噉我哋應該點做好？
做我哋每日都做嘅嘢
我哋一齊去整蝴蝶脆餅
呢個係最後一個喇
我又試發嗰個夢喇
好彩唧，係爺爺嚟咋
又點啊？
唔好意思遲咗，啲錢畀得我哋未啊？
答案係，唔會畀
唔好意思，我都要堅持
至好，我老婆
成日都為咗蝴蝶脆餅嘅錢喺度囉嗦喺度嘈
啲錢喺邊？
你究竟幾時去拎錢？
點解你而家仲未去拎錢？
諸如此類，所以唔該畀錢啊，你聽到㗎
佢話唔畀
話事，勞役師，即刻做嘢
喺呢度啊
哎吔
你哋咪係瑪格娜心同佢班黑社會靚仔？
你噉做的確為你架車帶嚟好多優勢
但係我諗我哋今次又做得好啲
駁屎，又幾夫
你哋應該都有聽聞過佢哋
亦即係環太平洋嘅獨鉗手
係日本嘅黑社會
佢哋可以喺你瞓低前殺死你五次咁多啊
受死啦，仲有啊
嚟啦，你個死𡃁仔河馬
我哋不如返入去先啊，但係馬騮
嗰個人都仲係乜嘢都冇做過
睇下佢，佢好似要郁喇
一定會好好睇啫
你一定好憎我喇
每次我想幫手都只會越幫越忙𠸏
我唔會因為噉而憎你
我因為你肯試而愛你啊
出便發生咩事啊？
班黑社會打交啫
你哋返去瞓啦，細路
麻煩請你哋原諒我